Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/167.po
Languages: zh_cn

# 15100:[name]葉月[line]「とてもかわいらしい妹さんですね」[%p]
source: 15100:[name]葉月[line]Your younger sister is very cute, isn't she?[%p]
zh_cn: 15100:[name]「昨天也是，她一直在关心你的事呢。」[line]「你妹妹真的好可爱哦。」[%p]

# 15200:なにを言ってるんだ……？[%p]
source: 15200:What was she talking about?[%p]
zh_cn: 15200:你在说什么啊……？[%p]

# 15300:[name]拓巳[line]「七海は……妹は……し、死に、ました……」[%p]
source: 15300:[name]拓巳[line]Nanami... my sister... is d-dead.[%p]
zh_cn: 15300:[name]拓巳[line]「七海她……我妹妹她……已、已经死了……」[%p]

# 15400:『将軍』に拉致されて。[linebreak]腕を切断されて。[linebreak]どこかに監禁されて。[%p]
source: 15400:Shogun had kidnapped her. He'd chopped off her arm. He'd locked her up somewhere.[%p]
zh_cn: 15400:被『将军』绑架了。[linebreak]手臂被砍断了。[linebreak]然后被监禁在某个地方。[%p]

# 15500:最後はたぶん、ひとり寂しく死んでいったんだ……。[%p]
source: 15500:And she'd probably died there, all by herself and lonely.[%p]
zh_cn: 15500:最后，大概是一个人孤独地死去吧……[%p]

# 15600:それを想像すると、僕の心は張り裂けそうだった。[%p]
source: 15600:The thought of it made me feel like my heart would burst.[%p]
zh_cn: 15600:一想到这里，我的心就仿佛要被撕碎一般疼痛不已。[%p]

# 15700:[name]葉月[line]「……そうなんですか？」[%p]
source: 15700:[name]葉月[line]Is that right?[%p]
zh_cn: 15700:[name]叶月[line]「……是这样吗？」[%p]

# 15800:[name]葉月[line]「ごめんなさい、勘違いしてしまって……」[%p]
source: 15800:[name]葉月[line]I'm sorry. I must've been mistaken.[%p]
zh_cn: 15800:[name]「……真的吗？」[line]「对不起，是我误会了……」[%p]

# 15900:今までずっと、七海のことをウザいって思ってた。[linebreak]でもやっぱり、１６年もずっと一緒に育ってきた、兄妹なんだ。[%p]
source: 15900:I'd always thought that Nanami was obnoxious. But thinking back, we'd been siblings for 16 years.[%p]
zh_cn: 15900:一直以来我都觉得她很烦人。[linebreak]但我们毕竟是十六年来一起长大的兄妹啊。[%p]

# 16000:あいつはいつも、口では僕のことバカバカ言いながらも、僕の心配をしてくれていた。[%p]
source: 16000:She'd always called me a jerk, but she'd always been worried about me.[%p]
zh_cn: 16000:那家伙虽然总是骂我笨蛋，但其实一直都在担心着我。[%p]

# 16100:いつも口うるさかったのだって、僕を自堕落な生活から抜け出させようとしてのことだったし。[%p]
source: 16100:She was always so annoying because she was trying to break me out of my miserable life.[%p]
zh_cn: 16100:之所以老是对我啰哩叭唆，也是为了让我脱离自甘堕落的生活啊。[%p]

# 16200:実家から差し入れを持ってきたときは、ただ僕によこすだけじゃなくて、必ず一緒に食べようとしてくれた。[%p]
source: 16200:When she brought something to eat from home, she didn't just give it to me. She always tried to make sure we ate together.[%p]
zh_cn: 16200:从老家带东西来探望我的时候，她也不会只把食物留给我吃，而是会陪我一起享用。[%p]

# 16300:普通、あの年齢の女子なら、僕みたいなキモい兄貴は完全無視するのが普通なのに。[%p]
source: 16300:Normally, a girl that age would be trying her best to ignore a creepy older brother like me.[%p]
zh_cn: 16300:一般来说，那个年纪的女孩应该都会彻底无视像我这种恶心的老哥才对啊。[%p]

# 16400:七海は、口は悪かったけど、ちゃんと話をしてくれた。僕の話も、聞いてくれた。[%p]
source: 16400:Nanami might've been mean, but she'd always talked to me. She always listened to what I had to say.[%p]
zh_cn: 16400:虽然嘴巴很坏，但还是愿意和我说话，也愿意听我讲话。[%p]

# 16500:学校でも、僕のことを避けるどころか、むしろ向こうから声をかけてきた。[%p]
source: 16500:At school, even, instead of ignoring me, she'd actively try to talk to me.[%p]
zh_cn: 16500:在学校里也是，她不但没有躲着我，反而还会主动来找我说话。[%p]

# 16600:七海はいつだって、[linebreak]僕みたいな童貞のキモオタを、[%p]
source: 16600:I was a pathetic, virgin otaku, but Nanami had always treated me...[%p]
zh_cn: 16600:无论何时何地——[linebreak]她总是对我这个恶心的处男阿宅——[%p]

# 16700:ひとりの兄として、[linebreak]ひとりの人間として、[%p]
source: 16700:treated me like... Like I was her brother.[%p]
zh_cn: 16700:以一个哥哥的身份——[linebreak]作为一个普通人——[%p]

# 16800:見ていてくれた。[%p]
source: 16800:Like I was a person.[%p]
zh_cn: 16800:一直看着我。[%p]

# 16900:あいつの存在が、僕にとってはすごく救いになってたんだ。[linebreak]今さら気付いても、遅いけど……。[%p]
source: 16900:She was one of the few things that kept me going. Realizing that when it was too late didn't change anything, though.[%p]
zh_cn: 16900:那家伙的存在，对我来说是极大的救赎。[linebreak]事到如今才察觉也太迟了……[%p]

# 17000:[name]葉月[line]「でも、だとしたら“おにぃ”ってどういう意味なのかしら……？」[%p]
source: 17000:[name]葉月[line]But what did she mean by “brother,” then?[%p]
zh_cn: 17000:[name]叶月[line]「不过，既然如此，“哥”的意思又是什么呢……？」[%p]

# 17100:……………………え？[%p]
source: 17100:Huh?[%p]
zh_cn: 17100:……………………咦？[%p]

# 17200:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 17200:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 17200:[name]拓巳[line]「……咦？」[%p]

# 17300:言葉の意味がよく理解できなくて、僕は顔を上げた。[linebreak]涙でにじんで、葉月さんの表情はよく見えない。[%p]
source: 17300:I looked up, unsure of what she meant. My eyes were so teary, I couldn't see the look on her face.[%p]
zh_cn: 17300:我无法理解这句话的意思，于是抬起头来。[linebreak]叶月小姐的表情因泪水而模糊不清。[%p]

# 17400:今、この人は、なんて言った？[%p]
source: 17400:What had she just said?[%p]
zh_cn: 17400:这个人刚才说了什么？[%p]

# 17500:[name]葉月[line]「眠っている西條さんを“おにぃ、おにぃ”と[linebreak]何度も呼んでいたから……その印象が強くて」[%p]
source: 17500:[name]葉月[line]She kept calling you “brother” while you were asleep. Over and over again. It really stuck with me.[%p]
zh_cn: 17500:[name]叶月——[line]「她叫着睡梦中的西条同学『哥，哥』。」[linebreak]因为一直听到她在喊哥哥……所以留下了强烈的印象。」[%p]

# 17600:僕をそんな風に呼ぶ人間は……[%p]
source: 17600:There was only one person...[%p]
zh_cn: 17600:会这样称呼我的人是……[%p]

# 17700:ひとりしかいない……！[%p]
source: 17700:who called me that![%p]
zh_cn: 17700:就只有一个人而已啊……！[%p]

# 17800:[name]拓巳[line]「そ、そ、そ、それっ、ほ、ホント、ですか！？」[%p]
source: 17800:[name]拓巳[line]I-Is t-that true?![%p]
zh_cn: 17800:[name]拓巳[line]「这、这、这，真、真的吗！」[%p]

# 17900:思わずベッドから立ち上がり、葉月さんに詰め寄ってしまう。[%p]
source: 17900:I was so excited that I got out of bed and went over to her.[%p]
zh_cn: 17900:我忍不住从床上站起来逼近叶月小姐。[%p]

# 18000:[name]葉月[line]「は、はい？ なにがです？」[%p]
source: 18000:[name]葉月[line]I-I'm sorry? Is what true?[%p]
zh_cn: 18000:[name]叶月[line]「什……什么？你是指什么事呢？」[%p]

# 18100:[name]拓巳[line]「な、な、七海が！？ い、妹が、七海が、ここに、き、来てたんですか！？」[%p]
source: 18100:[name]拓巳[line]N-Nanami? My little sister... c-came here?[%p]
zh_cn: 18100:[name]拓巳[line]「什……什么，你说七海吗！？我妹妹她……七海她有来过这里吗！？」[%p]

# 18200:[name]葉月[line]「いえ、その……はっきりお名前を聞いたわけでは……」[%p]
source: 18200:[name]葉月[line]No, I didn't get her name.[%p]
zh_cn: 18200:[name]拓巳[line]「不，那个……我并没有清楚地听到名字……」[%p]

# 18300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕、僕のこと、おにぃって、よ、呼んでたんですね！？」[%p]
source: 18300:[name]拓巳[line]But she was calling me “brother,” right?[%p]
zh_cn: 18300:[name]拓巳[line]「你……你是用『哥』来称呼我吗！？」[%p]

# 18400:[name]葉月[line]「え、ええ……」[%p]
source: 18400:[name]葉月[line]Y-Yes.[%p]
zh_cn: 18400:[name]叶月[line]「是、是啊……」[%p]

# 18500:[name]拓巳[line]「な、なな、七海は、い、今どこに！？」[%p]
source: 18500:[name]拓巳[line]W-Where is Nanami now?[%p]
zh_cn: 18500:[name]「嗯，对啊……」[line]「七、七七、七海她现在在哪里！？」[%p]

# 18600:[name]葉月[line]「で、ですから、昨日はお帰りになりましたけど……」[%p]
source: 18600:[name]葉月[line]I-I told you, she went home last night.[%p]
zh_cn: 18600:[name]「七、七七、七海她现在在哪……」[line]「所、所以说，昨天虽然已经回去了……」[%p]

# 18700:[name]葉月[line]「西條さんの、お母様と、一緒に……」[%p]
source: 18700:[name]葉月[line]Her and your mom.[%p]
zh_cn: 18700:[name]「但、但是，她昨天还是回家了啊……」[line]「和西条同学的母亲一起……」[%p]

# 18800:[name]拓巳[line]「ケガ！ ケガとか、し、してませんでしたか！？」[%p]
source: 18800:[name]拓巳[line]Was she hurt? W-Was Nanami hurt?[%p]
zh_cn: 18800:[name]拓巳[line]「受伤了？你没受……伤吧！」[%p]

# 18900:[name]葉月[line]「はい？ いえ、特には……」[%p]
source: 18900:[name]葉月[line]I'm sorry? No, not in any way that I could see.[%p]
zh_cn: 18900:[name]叶月[line]「什么？不，没什么特别的事……」[%p]

# 19000:[name]拓巳[line]「元気だったん、で、ですね！？[linebreak]七海は、げ、元気だったんですね！？」[%p]
source: 19000:[name]拓巳[line]W-Was she doing okay? S-She was doing okay, right?![%p]
zh_cn: 19000:[name]拓巳[line]「你过得好、吗？」[linebreak]「你过得……很好吧！」[%p]

# 19100:[name]葉月[line]「は、はい……あ、いえ、七海さんかどうかは分かりませんけど。昨日いらしていた女の子は、元気そうでしたよ」[%p]
source: 19100:[name]葉月[line]Y-Yes... Well, I don't know if the girl I saw yesterday was Nanami. But the one who was here seemed to be just fine.[%p]
zh_cn: 19100:[name]叶月[line]「是，是啊……啊，不对，我不确定是不是七海同学就是了。昨天来过的那个女生看起来很有精神哦。」[%p]

# 19200:……七海が、生きてる。[%p]
source: 19200:Nanami was alive.[%p]
zh_cn: 19200:……七海还活着。[%p]

# 19300:葉月さんの言葉を聞く限り、間違いなさそう。[linebreak]僕はほとんど放心状態になって、ベッドに腰を下ろした。[%p]
source: 19300:From what Hazuki was saying, that much seemed clear. I sat back down on the bed. My brain was close to total shutdown.[%p]
zh_cn: 19300:从叶月同学的话听来，应该不会错。[linebreak]我几乎陷入恍惚状态，在床边坐了下来。[%p]

# 19400:いったい、どうして？[%p]
source: 19400:What had happened?[%p]
zh_cn: 19400:到底为什么会这样呢？[%p]

# 19500:『将軍』は、クエストをクリアしないと七海は返さないって言ってたのに。[linebreak]まさか同情して解放してくれたの？[%p]
source: 19500:Shogun said he wouldn't give Nanami back unless I finished the quest. Had he released her out of pity? Was that even possible?[%p]
zh_cn: 19500:明明「将军」说过，不完成任务就不把七海还给我。[linebreak]难道他是因为同情才放了我吗？[%p]

# 19600:それとも七海が自力で逃げ出してきた？[%p]
source: 19600:Or had she run away on her own?[%p]
zh_cn: 19600:还是说，是七海自己逃出来的呢？[%p]

# 19700:でも、じゃあ僕のところに送られてきた、あの手首はどう説明する？[%p]
source: 19700:But then what about the hand that had shown up in my room?[%p]
zh_cn: 19700:可是，那又该怎么解释被送到我这里的那只手掌？[%p]

# 19800:葉月さんの話じゃ、七海はケガさえしてないらしいじゃないか。[%p]
source: 19800:Hazuki had even said she wasn't hurt.[%p]
zh_cn: 19800:根据叶月的说法，她根本没受伤啊。[%p]

# 19900:[name]将軍[line]「もしかしたら、キミの家に送ったあの手首は、別人のものかもしれないよ？」[%p]
source: 19900:[name]将軍[line]That might've been somebody else's wrist, you know.[%p]
zh_cn: 19900:[name]将军[line]「说不定，送到你家的那个手掌是别人的哦。」[%p]

# 20000:あの言葉は、ウソじゃなかったんだ……。[linebreak]僕は、『将軍』の手の平の上で踊らされてただけ。[%p]
source: 20000:So he wasn't lying when he said that. Shogun had just been toying with me.[%p]
zh_cn: 20000:原来那句话不是谎言啊……[linebreak]我只是被「将军」玩弄在股掌之间而已。[%p]

# 20100:騙されていただけなんだ……。[linebreak]いや、騙されてたことは今はどうでもいい。[%p]
source: 20100:He'd deceived me. No, the fact that he deceived me didn't even matter now.[%p]
zh_cn: 20100:我被骗了啊……。[linebreak]不对，现在被骗的事已经不重要了。[%p]

# 20200:[name]拓巳[line]「そ、そっかぁ……」[%p]
source: 20200:[name]拓巳[line]I-I see.[%p]
zh_cn: 20200:[name]拓巳[line]「这、这样啊……」[%p]

# 20300:そうか、そうだったんだ……。[linebreak]そうだったんだよ。[%p]
source: 20300:So, she was okay. She was okay... She was okay.[%p]
zh_cn: 20300:是吗，原来是这么回事……[linebreak]原来如此。[%p]

# 20400:七海は、最初から拉致されてなんていなかったんだ！[%p]
source: 20400:Nanami had never been kidnapped in the first place![%p]
zh_cn: 20400:七海打从一开始就没有被绑架啊！[%p]

source: 20500:While I was on top of O-FRONT trying to grab that Di-Sword, she was probably at home, reading manga in bed, or going to karaoke with her friends and singing off key.[%p]
zh_cn: 20500:当我在O - FRONT拼命想抓住双刃剑的时候。[linebreak]她一定是在家里悠哉地看漫画，或是和朋友去唱KTV——[linebreak]又或者是去了卡拉OK展露她的五音不全吧。[%p]

# 20600:[name]拓巳[line]「は、ははは……ぐすっ、はは……」[%p]
source: 20600:[name]拓巳[line]Hah... Hahaha... Sob... Haha...[%p]
zh_cn: 20600:[name]或是去唱KTV展现她难听的歌喉，这点是肯定不会错的。[line]「哈、哈哈哈……呜呜、哈哈……」[%p]

# 20700:泣いていたのに、笑いがこみ上げてくる。[%p]
source: 20700:I was crying, but I couldn't stop laughing.[%p]
zh_cn: 20700:明明在哭，却有股笑意涌上心头。[%p]

# 20800:[name]葉月[line]「に、西條さん？」[%p]
source: 20800:[name]葉月[line]N-Nishijo?[%p]
zh_cn: 20800:[name]叶月[line]「西、西条同学？」[%p]

# 20900:[name]拓巳[line]「はは、しょ、『将軍』に……ま、まんまと騙された……ぐすっ、ははは……」[%p]
source: 20900:[name]拓巳[line]Hahah... S-Shogun really got me good... Sob... Hahaha...[%p]
zh_cn: 20900:[name]拓巳[line]「哈哈，我被将军……完完全全地骗了啊……呜呜，哈哈哈……」[%p]

# 21000:[name]拓巳[line]「な、なんという、壮大な、釣りだよ、はは……」[%p]
source: 21000:[name]拓巳[line]Man... talk about an epic troll.[%p]
zh_cn: 21000:[name]拓巳[line]「这、这是多么壮阔的一场钓鱼啊，哈哈……」[%p]

# 21100:七海は、生きてる。[linebreak]生きてるんだ！[%p]
source: 21100:Nanami was alive. She was alive![%p]
zh_cn: 21100:七海还活着。[linebreak]她还活着！[%p]

# 21200:またあのクソ生意気な顔を見られる。[%p]
source: 21200:I'd get to see her bratty face again.[%p]
zh_cn: 21200:又能看到那张嚣张的脸了。[%p]

# 21300:あのきゃんきゃんうるさい声を聞ける。[%p]
source: 21300:Hear her obnoxious voice again...[%p]
zh_cn: 21300:能听到她吵死人的叫声。[%p]

# 21400:そう思うと、心の底から安堵し、嬉しさがこみ上げてくる。[%p]
source: 21400:I felt so relieved, and so happy.[%p]
zh_cn: 21400:一想到这里，我便打从心底感到安心，并且涌上一股喜悦之情。[%p]

# 21500:[name]拓巳[line]「よかった……」[%p]
source: 21500:[name]拓巳[line]I'm so glad.[%p]
zh_cn: 21500:[name]拓巳[line]「太好了……」[%p]

# 21600:涙が止まらない。[linebreak]でもこの涙は、さっきまでの悔し涙じゃない。[%p]
source: 21600:The tears wouldn't stop. But they weren't the tears of frustration I'd been weeping a moment ago.[%p]
zh_cn: 21600:眼泪停不下来。[linebreak]不过，这泪水不是刚才那种懊悔的眼泪。[%p]

# 21700:[name]拓巳[line]「よか、った……ううう……」[%p]
source: 21700:[name]拓巳[line]I'm so glad... Sob...[%p]
zh_cn: 21700:[name]而是因为喜悦而流下的眼泪。[line]「太好，了……呜呜呜……」[%p]

# 21800:僕はどうしようもなくダメなヤツだけど。[linebreak]昨日も、結局自力でなんとかすることなくあきらめちゃったけど。[%p]
source: 21800:Maybe I was total failure. Maybe I'd given up on trying to save Nanami on my own yesterday.[%p]
zh_cn: 21800:虽然我是个无可救药的家伙——[linebreak]昨天也是，到头来我还是没有靠自己的力量解决问题，直接放弃了。[%p]

# 21900:それでも、七海さえ生きてるなら、それ以上のことなんて求めない。[linebreak]世界中からあざ笑われたって、構うもんか。[%p]
source: 21900:But as long as she was safe, that was all that mattered. The whole world could laugh at me, and I wouldn't care.[%p]
zh_cn: 21900:即使如此，只要七海还活着，我就别无所求了。[linebreak]就算被全世界嘲笑也无所谓。[%p]

# 22000:ホントに、よかった……。[%p]
source: 22000:Really... I was just so happy.[%p]
zh_cn: 22000:真的太好了……[%p]
